                            (Search Task)إجابة
                   Class و Struct و Record الفرق بين
 Class :


.Heapبياخد مكانه في الـ 

بيدعم الوراثة     

 .بنستخدمه لما نكون بنبني حاجة كبيرة ومحتاجة تتغير بياناتها طول ما البرنامج شغال


 ----------------------------------------------------------------------------------------
Struct :

 .Stackبياخد مكانه في الـ 

مابيدعمش الوراثة

بنستخدمه للحاجات الصغيرة والخفيفةاللي حجمها ثابت وثابتة وما بتتغيرش كتير، عشان سريع في الذاكرة.

---------------------------------------------------------------------------------------------

Record:

C# 9+  حاجة جديدة ونزلت في 

  بتنقل بيانات من مكان لمكان

---------------------------------------------------------------------------------------------
 وكيف بنستخدمه؟Indexer
 
  Array ده ميزة تخليك تتعامل مع الكلاس بتاعك وكأنه 


[]يعني بدل ما تنادي دالة عشان تجيب عنصر جوه الكلاس، تقدر توصل له مباشرة بالأقواس المربعة.


------------------------------------------------------------------------------------------
